ナーク
納可
じゃない
不是它
撃ち落とすぞ
把它打下來吧
ようやく捕まえたみたいですね
終於抓住它了
なんですか　それ
這是什麼東西
オスカーが遺跡探索から　持ち帰ったものですよ
奧斯卡探索遺跡後帶回來的東西
本人は石の卵だったって言ってるんですけど
雖然他說這是石頭蛋
いつの間にか　かえっちゃったみたいで
但看來已經不知不覺間變形了
でも　あの一瞬で適切な構成に組み替えられるのは見事です
還有你 能在那一瞬間轉換魔法的構成真的很出色
さすが新魔法士長　と言ったほうがいいですか
該說你真不愧是新任魔法士長嗎
ヴァルト
沃特
恐縮です　王妃様
惶恐了 王妃大人
無論身形內心
姿　形　心の仕草も
迥異的兩生命
まるで違う　ふたつの生命
終得心有靈犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越時空
せーので　時を越えていこう
磨難終得正果
何百何千回　めぐった向こう
縱使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永遠愛著
愛し続けます
此念名為「永遠」
この気持ちこそが「永遠」と
在告別的隙間
さよならの隙間から
目睹你的笑顏
君が笑ってみせるから
那散佚的時光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和無名的追憶
名前のない追憶を
永遠活在心間
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
與某時的你一起
今が何度目の生か　数えることはしていない
我已經沒在數這是第幾次輪迴了
ただ　ファルサス宮廷に仕官したのは　今回が初めてだ
不過 我在法薩斯宮廷任職還是第一次
本当にもう　怪しげなものを持ち込んで
真的是盡帶些可疑的東西回來啊
精霊術士の遺跡って　危ないものも多いんですからね
精靈術士的遺跡裡危險的東西可是很多的
わかったわかった
知道了知道了
それは　わかってない人間の返事
你這樣子 是完全沒聽進去吧
おそらく　哨戒用に使われていたものかと
我覺得這應該是用於戒備的東西吧
ええ　でも
是啊 不過
中に　見慣れない構成が組み込まれているんですよね
裡面還摻雜著沒怎麼見過的構成
これから解析してみます
我會試著解析一下
頼む
拜託了
で　東部の町のほうは　どんな感じだ
那麼 東部地區的情況怎麼樣了
原因不明の急死や自殺が　増えている件ですね
您是說原因不明的猝死和自殺徒增的事情嗎
正直　調査は難航してます
說實話 調查沒什麼進展
一命を取り留めたとしても　正気を失うか
就算保住了命 人要麼也瘋了
昏睡している状態でして
要麼就昏睡不醒
そうか
這樣嗎
亡くなった人の中には　魔法士も多く
死者中魔法士占了多數
魔法の暴走も起きているのですが
因此魔法暴走的事件也有不少
死後の調査では
受害者死後
どのような状況だったのか　よくわからず
雖然做了調查 但仍然不清楚是什麼情況
ティナーシャ　たしか城都の結界は魔族を通さないはずだよな
緹娜夏 首都設立了魔族無法進入的結界吧
はい
是的
さすがに最上位魔族相手とかだと　難しいですけど
不過要是最上位的魔族來了 還是很難攔住
なら　それを他の東部の町や村にもかけられるか
那麼 能把這個結界也設置到東部的城市和村莊裡嗎
できますけど　全部にすぐは無理ですよ
雖然可以 但做不到馬上就全部覆蓋
できる範囲でかまわない
盡可能去做就好了
最初の変死が起きる５日前
在第一起怪死發生的五天前
東の国境を守る　ミネダート砦の城壁から
東邊國境上的明內達堡壘城牆上
魔法士が１人　転落して死んでる
有一個魔法士掉下去摔死了
もし　原因が同じだとしたら
如果這之間有著相同的原因
変死を呼び起こす何かが
那就說明引起怪死的某種東西
東から近づいてきている　ということですね
正從東邊往我們這裡靠近著吧
無数の生を経験し　わかったことは
經歷過無數次輪迴後 我明白了一件事
自分の知らないことも　山のように起きるという事実だ
那就是自己不知道的事情總是會不斷地發生
王が遺跡から謎の卵を持ち帰ってくるなど知らないし
我之前既不知道王會從遺跡裡帶回奇怪的蛋
国内で不審死が多発していることも知らない
也不知道國內會發生那麼多起奇怪的死亡
先月は　ミネダート砦を拠点に
上個月我們以明內達堡壘為據點
イトという騎馬民族の討伐が行われたが
對伊圖遊牧民族發起了討伐
それも初めてのことだ
這件事也是頭一次發生
これは　記録に残したほうがいいかもしれない
這些也寫在記錄裡比較好吧
記録か　果たして意味があるのだろうか
記錄嗎 寫這些真的有意義嗎
ヴァルト　ごはんできたわ
沃特 飯做好了
今行くよ
我馬上就來
最近お城で　おもしろいことあった
最近在王宮裡發生什麼趣事了嗎
僕は　仕事をしにいってるんだけどね
我可是去工作的啊
石の鳥が城内を飛び回ってたよ
有石頭鳥在城堡裡飛來飛去的
石の？どうやって飛んでるの
石頭的？那是怎麼飛起來的
暗黒時代には　そういう魔法生物の研究をしてたんだよ
黑暗時代裡是有關於這種魔法生物的研究的
王妃様が解析されてるから　今度構成図を見せてもらおう
王妃大人目前正在解析呢 有機會給你看看構成圖吧
魔法のことになると　本当に楽しそうね
一說到魔法你就很開心呢
私も魔力を持って生まれればよかったわ
我要是生來也有魔力就好了
僕の魔力を貸してあるじゃないか
我不是把魔力借給你了嗎
ただの目印でしょ
那只是個標記吧
魔法が使えるほどじゃないし
也沒到我能使用魔法的程度
そういえば　最近東のほうで
說起來 在東部地區
おかしな亡くなり方をする人が増えてるんだ
最近離奇死亡的人越來越多了
陛下は　魔族の関与も疑ってらっしゃるようだから
陛下懷疑魔族可能參與其中
くれぐれも気をつけて
你要多加小心啊
わかった
知道了
でも　城都の外になんて出ないわ　用事がないもの
但我又不會跑到首都外面去 又沒什麼事要做
念のためだよ
以防萬一嘛
どっちに用事だ
你找誰有事
王妃様です
我找王妃大人
魔獣を伴った商隊が　城都に入る審査を求めているのですが
攜帶了魔獸的商隊發來了進入首都的申請
権限を委譲してくだされば　私が行ってまいりますよ
如果您能把權限委任給我 我可以替您前往處理
なら　ヴァルトに頼んどけ
那你就交給沃特吧
そこまでボロボロだと　支度に時間がかかるだろう
你現在這副樣子 做準備需要不少時間吧
では　お願いします
那就拜託你了
承りました
遵命
あの鳥ですか
是那種鳥吧
小さくなってる
比之前更小了
おもしろいだろ
有趣吧
解析して複製してみました
我解析之後複製了它們
やっぱり　哨戒用らしいですが
果然是用於戒備的東西
何かを散布する機能がついていました
同時還具備散布某些東西的功能
散布？
一緒に連れていってもらいたいみたいですよ
它似乎想跟著你走呢
ヴァルト
沃特
ミラリス
麥拉斯
どうしたのそれ
你在做什麼呢
家に飾るのよ
我想帶回家裡擺著
ちょっと　量が多すぎないかい
數量是不是太多了
いつも行く店で
常去的那家店老闆說
約束していた買い手が逃げてしまったのですって
約定好的買家逃單了
困っていたから　買い取ってきたの
看他很頭疼 我就全買下來了
ミラリスは優しいね
麥拉斯真溫柔呢
そんなことないもの
哪有那種事
ねえ　その肩に乗せているの　何
你肩膀上的是什麼啊
これが王妃様がお作りになった　魔法生物だよ
這是王妃大人製作的魔法生物
あとで触ってもいい
等一下能讓我摸摸嗎
大丈夫だよ
可以啊
なに　どうしたの
怎麼了 發生什麼事了
僕にもわからない
我也不知道
けど
但是
あれは…
那是…
たしかトリスと　ヤルダの王子　サヴァス
好像是翠絲和雅達王子薩巴斯
薩巴斯　雅達王子
なんでここに
他們為什麼在這裡
行け
去吧
ミラリス
麥拉斯
ミラ…リス
麥…拉斯
レオノーラ　見ていてくれ
萊奧諾拉 你看見了嗎
これで　あの魔女もおしまいだ
這回那個魔女也完了
わかっていたはずだった
我其實都知道的
自分の知らないことが　山のように起きるという事実を
自己不知道的事情總是會不斷地發生
彼女が目覚めることは　もうない
她已經不會再醒來了
魂は　完全に失われてしまった
靈魂已經徹底離開了
世界は　きっかけを待っている
這個世界總是在等待機會
だから時折こうして　彼女に追いついてくるのだ
然後就會像現在這樣追上她
まるで　これ以上先には行かせないとでも　いうように
彷彿就像是不允許她再繼續前進了一樣
魔法士たちから正気を奪い　魔法を暴走させ
讓魔法士們陷入瘋狂 開始魔法暴走
精神と命を破壊してしまうもの
摧毀了他們的精神與生命的
タァイーリの唯一神　イリティルディアが
就是塔依裡的唯一神 伊利垂蒂亞
トリスに封じられていたものの正体だったのですね
之前被翠絲封印的就是它的本體
知っていたのか
你知道它嗎
先月のイトとの戦闘の余波で解き放たれた　イリティルディアは
上個月與伊圖戰鬥的餘波解開了伊利垂蒂亞的封印
死を生みながら　ゆっくりと移動し
於是它一邊製造死亡 一邊移動著
途中で捕らえられた
然後中途被人捕獲了
最初から　サヴァスはティナーシャが狙いだったんだろう
薩巴斯一開始的目標就是緹娜夏吧
傾倒する魔女　レオノーラを殺された復讐ですか
這是對我們殺死了傾倒魔女萊奧諾拉的報復嗎
石鳥が散布していたのは
石鳥們到處散布的東西
対イリティルディア用の　精神防御だったらしい
好像就是對付伊利垂蒂亞的精神防禦魔法
お前があれと近距離ですれ違って　まだ正気を保ててるのも
所以你跟伊利垂蒂亞近距離擦身而過還能保持正常
そのおかげだろう
就是多虧了那東西吧
わずか３日で　300人は死んだ
僅僅三天 就造成了300人的死亡
力を増し続けるイリティルディアを抑えるには
為了壓制住力量不斷增長的伊利垂蒂亞
ティナーシャを器に　アカーシアで消滅させるしかなかった
緹娜夏只能自己吸收了它 讓我用艾卡西亞消滅了它
コイツの命をいちばん軽く扱うのはコイツだ
最不把這傢伙的命當回事的人就是她自己
だからそのかわりに　俺が誰よりも大切にするつもりだった
因此我才決定要比任何人都更珍視她
ティナーシャ様は　すべて承知のうえでいらっしゃいましたよ
緹娜夏大人肯定了解您的心意 但她還是選擇了犧牲
今回のことを防げなかったのは　俺の責だ
沒能阻止這一切是我的責任
お前には　悪いことをしてしまった
抱歉讓你經歷了這一切
ご健勝をお祈りいたします
願您健康永駐
次は別のときに　別の形でお会いしましょう
下次就在別的時間 以別的方式再會吧
ああ　お前も
嗯 你也是
もし
如果
過去に戻って　やり直せるとしたら
能夠回到過去從頭再來的話
陛下は　どうなさいますか
陛下會怎麼做呢
さあ　どうするかな
不知道啊
ただ
不過
自分だけのためにだったら
如果只是為了我自己
きっと　やり直しはできないだろうな
可能什麼也沒辦法改變吧
今回の君は　以前の君とは違うなんて
這次的你 和之前的你會有所不同
僕は　どこかで思っていたんだ
我曾不自覺地這樣想過
でも　君は君だ
但你就是你
世界は分岐しない
世界不會產生分歧
何度繰り返しても　同じ魂を持つただ一人の君だ
無論重來多少次 都是擁有著相同靈魂的唯一的你
だから　もう一度君に会いにいくよ
所以 我要再去找你了
ミラリス
麥拉斯
ヴァルト
沃特
こんな所で眠っているの
你怎麼在這裡睡著了
おはよう
早安
うたた寝するなんて　疲れてるんじゃない
會在這裡打瞌睡 你是不是太累了
平気だよ
我沒事
ちょっと昔の夢を見てただけだ
只是夢到了從前
はるか昔の　もう決して存在しない出来事
那是在遙遠的過去 已不再存在的事情
どこにも残らない　貴重な記憶
沒有留下任何痕跡的 我寶貴的回憶
なんだ
怎麼了
あれ　オスカー
啊 奧斯卡
集中していたので　つい
我太專注了 一不小心就
すみません
抱歉
何を考えていたんだ　眉間にシワが寄ってたぞ
你在想什麼呢 眉頭都皺起來了
いろいろですよ
很多事吧
オスカー　忘却の鏡のお話って知ってます
奧斯卡 你聽說過忘卻之鏡的故事嗎
ああ
嗯
たしか　悲しみを吸い込む鏡が出てくるんだったか
好像是能把悲傷吸收掉的鏡子吧
忘卻之鏡
暗黒時代初期から伝わる　古いおとぎ話です
那是個從黑暗時代流傳下來的故事
でも　地方によっては
不過 根據地區不同
悲しみじゃなくて　記憶を吸い込んだり
會出現吸收的其實是記憶而不是悲傷
精神を吸い込まれて　寝ついてしまったり
還有吸收精神讓人陷入沉睡的
ちょっとずつ　変わってるんです
這樣大大小小的差異
おもしろいな
挺有意思的嘛
で　実はそれらをたどっていくと
但相同點是追根溯源的最後
最後に鏡があったとされるのが
都會出現一面鏡子
マグダルシアか
你在說馬格達西亞嗎
お前は　おとぎ話がマグダルシアの魔女に関係していると思ってるのか
你是覺得這個古老的故事跟馬格達西亞的魔女有關係
閉ざされた森の魔女が　国を盗りたいだけなら
如果閉鎖森林的魔女的目的是篡奪國家
国王を昏睡させるより
那比起讓國王陷入昏睡
精神操作するほうが　楽だったはずです
直接進行精神操作要輕鬆很多
つまり　国王が倒れたからこそ　魔女が現れたということか
你是想說因為國王倒下了 魔女才會出現嗎
それを疑ってます
我是如此猜測的
何が原因不明の昏睡を引き起こし
可能是先發生了原因不明的昏睡
魔女を呼び寄せたのか
才把魔女引來
ティナーシャ
緹娜夏
私　やっぱりマグダルシアへ偵察に行ってこようと思います
我還是想去馬格達西亞視察一下
はあ
什麼
だめだ　なぜ自分から首を突っ込む
不行 你為什麼要主動攪和
私以外に閉ざされた森の魔女と　戦える人間はいませんよ
除了我之外 還有誰能跟閉鎖森林的魔女戰鬥
それでも
可是
相手は　マグダルシアの王権を握ってる
對方手握著馬格達西亞的王權
お前の立場でそんなことをすれば　下手をしたら戦争に
以你的立場干預 萬一沒處理好會發生戰爭的
暗黒時代に逆行するぞ
會回到黑暗時代的
そんなの　どうとでもできますよ
這些事自然有辦法
ティナーシャ
緹娜夏
あなたに私を止める権利はありません
你沒有阻止我的權利
俺と共に生きるつもりで　400年を越えたんじゃないのか
你不是為了和我一起生活 才跨越四百年而來嗎
あなたと私が敵対していないのは　この時代だからですよ
你我之間沒變成敵對關係 是因為我們身處這個時代
お前が何を考えているのか　わからない
真搞不明白你在想什麼
僕に至るまでにも　さまざまな当主がいたんだ
在我之前 有過各式各樣的家主
その無数の人生のかけらが　これら記録だ
而那無數人生的痕跡 全都記錄在這裡
ヴァルトは　これを書いたことがあるの
沃特也寫過這個嗎
何度かあるよ
寫過幾次的
今まで何が起きたのか　繰り返しで何が変わったのか
至今為止都發生了些什麼事 重來之後又發生了哪些改變
あとの当主に伝えたいと思うなら　これを書くしかない
如果想傳達給之後的家主 就只能寫這個了
君がそんな顔をする必要はないよ
你不用作出這樣的表情
これを書いた人間たちは　書きたいから書いたんだ
寫下這些的人們 都是因為想寫才寫的
この中に　青き月の魔女についての資料もあるんでしょう
這之中應該也有蒼月魔女的資料吧
あるよ
有的
ただ彼女は　めったに塔から降りてこなかったからね
不過 她很少從塔頂下來
書き残された資料よりも　僕のほうが詳しいくらいだ
比起這些寫下來的資料 我個人反而記得更清楚
僕は　王妃だった彼女を知…
我還知道身為王妃的她…
な…なに
怎…怎麼了
まさか　マグダルシアを放置してこっちに来たのか
難道說 她放著馬格達西亞不管衝著這裡來了嗎
ミラリス　こっちだ
麥拉斯 快過來
私が動かないと思っているなら　大間違いです
你要是覺得我按兵不動 可就大錯特錯了
ヴァルト
沃特
いい　これを残してはいけない
聽我說 這些東西不能留下來
僕の知らない　暗黒時代の統治者としての彼女か
這就是我所不認識的 身為黑暗時代統治者的她嗎
やるなあ　相当強い結界張ってるね
不錯啊 這個結界還挺強的
貫通させますか
那就貫穿掉好了
女？
女人？
書きつけ
筆錄
ティナーシャ様　ごめん　逃げられた
緹娜夏大人 抱歉 他們逃走了
ティナーシャ様
緹娜夏大人
なんだか　腹立つな
總感覺有點火大啊
ティナーシャ様は　まだいらっしゃっていませんね
緹娜夏大人 好像還未到場呢
最近　忙しそうにしてるからな
最近她好像挺忙的
単独行動は　思いとどまったようだが
雖然好像放棄繼續單獨行動了
いらっしゃいました
她來了
ずいぶん　あっさりした格好してるな
你這身還真是清爽啊
しかも遅刻か
而且還遲到了
ギリギリです
勉強趕上了
朝から何も食べてないし
而且我從早上到現在什麼都沒吃
ツイてないんですよ　今日
今天一天都不太走運啊
ほら　糖分摂れ
來 攝取點糖分
いきなりお菓子
突然掏出來個點心嗎
何呼び出してんだよ
叫我來做什麼
ちょっと　やっかいなことがわかりまして
我了解到了一些棘手的事
率直に聞きます
我就直接問了
あなたは　繰り返しの記憶を持ってるんですか
你有輪迴的記憶嗎
なんだ　そんなことか
什麼啊 就這事
記憶はねえよ
我沒有記憶
あの球は　外部者の呪具だからな
那個球是外部者的咒具
外部者の呪具？
外部者的咒具？
知らないのか
你不知道嗎
単純に言うと　魔法法則じゃありえない効果を持ってる呪具の総称だ
簡單來說 就是能實現超越魔法法則效果的咒具總稱
あれらには　俺だって巻き込まれる
這些東西 對我來說也有效果
本当ですか
真的嗎
あなた　時々怪しいんですよね
你時不時就表現得很可疑啊
未来のことがわかっているというか　知っているというか
與其說你能預知未來 倒不如說你早就知道了
知らねえっつうの　しつこい
我都說不知道了 你煩不煩
トラヴィス　私は存在しない歴史の記録を見たんです
特拉維斯 我看見了不存在的歷史記錄
改変前のセザルは　普通に富んだ大国として繁栄していて
之前的拉扎是個普通的富有的繁榮大國
ファルサスに攻め込むこともなかったんです
從未進攻過法薩斯
お前　あれを見たのか
你看過那東西了嗎
オーレリア　ちょっと向こう行ってろ
奧瑞利亞 你去旁邊等著
でも…
可是…
いいから　知らないヤツについていくなよ
聽我的 注意別被陌生人跟著了
まず言っとくと　俺には本当に記憶がない
先聲明 我是真的沒有記憶
ただ　俺も記録を見たことがある
但是 我也讀過記錄
時読の一族っていってな
他們是閱讀時間的一族
ソイツらには　繰り返しの記憶があるらしく
他們好像擁有輪迴的記憶
その膨大な記録を書き留めて　受け継いでいる
他們將這些記憶寫成了龐大的紀錄 代代相傳
今の当主は　ヴァルトだ
現在的家主應該是沃特吧
もう少し詳しく教えてください
麻煩你再說詳細點
なんで俺が
憑什麼啊
ヴァルトは　エルテリアを欲しがってるんです
沃特想要得到厄萊垂亞
ああ
什麼
そもそも　なんで外部者の呪具なんて言われてるんですか
還有為什麼要管那個叫外部者的咒具
初めて聞きましたよ　そんなの
我還是第一次聽說這種東西
そりゃ　存在自体が問題だからな
那是因為這種東西的存在本身就有問題
知った人間も　公表しにくいだろうよ
就算是知情者 也很難公開出來
何しろ　世界外から持ち込まれたものだ
畢竟 這可是從世界之外帶進來的東西
本当に世界外なんてあるんですか
真的存在世界之外的地方嗎
まっ　信じるも信じないも好きにすりゃいいさ
信不信隨你
お前たち人間を　外側から鑑賞して楽しんでるヤツらがいるなんて
存在著一群從外部津津有味地觀賞你們的人
気にせずにな
在不在意都一樣吧
つまり　本の中の登場人物には
就是說 書本中的登場人物
本の外のことは認識できない　ですか
意識不到書本之外的事情嗎
ヤツらが何を考えてるかなんて　理解しようとするだけ無駄だ
就算你想嘗試理解他們在想什麼也沒用
俺も昔　一人だけ会ったことがあるけど
我之前遇到過他們中的一人
訳わかんねえ女だったしな
真是個莫名其妙的女人
会ったことあるんですか
你居然見過嗎
ずるい　そんなの正解を知ってたのと同じじゃないですか
太狡猾了 那你不是什麼都知道了嗎
うるせ　お前が知らないのが悪いんだろ
別那麼吵 你自己不知道怪誰
それに　ソイツは外部者であって外部者じゃねえ
而且 那傢伙既是外部者也不是外部者
人間に肩入れすることを選んで　人間の中で生きて死んだ
他選擇加入人類之中 像人類一樣生活然後死去了
お前が生まれるずっと前の話だ
這都是早在你出生之前的事了
そんなヤツは一人だけだし
而且這種傢伙也只有她一個人
ソイツは外部者の呪具には関わってねえよ
她跟外部者的咒具也沒任何關係
それは　もしかして…
難道說 那個人就是…
陛下　緊急のご連絡が
陛下 有緊急消息
先ほど　マグダルシアが国境を破り侵攻を開始しました
就在剛才 馬格達西亞突破了國境開始了侵略
軍勢は約３万
大概有三萬士兵
あと30分ほどで　トゥルダール南部の村に達します
大約30分鐘後 就會抵達圖爾達南部的村莊
なんだと
你說什麼
予定より少し早かったですね
比預料的要早了點呢
わかりました　軍を動かすよう伝えなさい
我知道了 你去傳令動員軍隊
かしこまりました
遵命
そういうわけで　お先に失礼します
如你所見 我先失陪了
トラヴィスも　ありがとうございました
特拉維斯 謝謝你
マグダルシアは　戦争を選んだのか
馬格達西亞選擇了戰爭嗎
ようやく昔の顔に戻ったか
終於回到之前那張臉了嗎
いつまでも　ふぬけっぱなしかと思ったが
我還在想她要軟弱到什麼時候呢
なんだ　その顔は
你這又是什麼表情
アイツは　もともとああいう女だったぞ
她本來就是這樣的女人
さっきの話だが
說回剛才的話題
エルテリアを渡すなよ
別把厄萊垂亞交出去了
やり直しはごめんだ
我可不想被人一切重來
使うな　奪われるな
不要用 也別被奪走了
俺は　オーレリアを
我有奧瑞利亞了
この時を手放すつもりはない
我不打算離開這個時間線
予定変更だ　国に戻る
改變計劃 我們回國
ティナーシャは最初から　己を時代の異物と断じていた
緹娜夏 她一開始就把自己當作了這個時代的異類吧
アイツ　もしかして王妃になるつもりがないのか
那傢伙難道沒打算做我的王妃嗎
誰だ
什麼人
少し　お話ししたいことがありましてお邪魔しましたよ
打擾了 我有些話想說
ヴァルトか
沃特嗎
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
記憶之終